Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Physical/CommercialInvoices/ResCommercialInvoice.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add Final Invoice
zh_cn: 新增最终发票

source: Add Provisional Invoice
zh_cn: 新增临时发票

# AmountIncludingInterest
source: Amount(Interest Included)
zh_cn: 金额(含息)

# BLNotNull
source: Please select BL!
zh_cn: 请选择提单！

# CommercialInvoiceHome
source: Invoice Home
zh_cn: 商业发票首页

# CommercialInvoiceList
source: Invoice List
zh_cn: 商业发票列表

# CurrencyInconsistentError
source: Currency is not identical among the related invoices! Not able to be saved!
zh_cn: 关联的临时发票的币种不一致，不能保存

# CurrencyInconsistentError2
source: Currency is not consistent between provisional invoice and final invoice! Not able to be saved!
zh_cn: 关联的临时发票和最终发票所选的币种不一致，不能保存

# CurrencyInconsistentError3
source: Currency is not consistent between provisional invoice and related LoC. Not able to be saved!
zh_cn: 关联的信用证上的开证币种和临时发票所选的币种不一致，不能保存！

# CurrentMonthFinalInvoice
source: Final Invoice of the Month
zh_cn: 本月最终发票

# CurrentMonthProvisionalInvoice
source: Provisional Invoice of the Month
zh_cn: 本月临时发票

# DeliveryFormNotNull
source: Please select delivery form!
zh_cn: 请选择发货单！

# InvoiceNoExisted
source: The invoice no is already existed!
zh_cn: 发票号已存在！

# InvoiceNoNotNull
source: Please input invoice No.!
zh_cn: 请输入发票号！

source: Invoice Type
zh_cn: 发票类型

# ProvisionalInvoiceNotNull
source: Please select provisional invoice!
zh_cn: 请选择临时发票！

# PurchaseCommercialInvoiceFinal
source: Purchase Invoice - Final
zh_cn: 采购商业发票-最终发票

# PurchaseCommercialInvoiceHome
source: Purchase Invoice Home
zh_cn: 采购商业发票首页

source: Purchase CommercialInvoice List
zh_cn: 采购商业发票列表

# PurchaseCommercialInvoiceProvisional
source: Purchase Invoice - Provisional
zh_cn: 采购商业发票-临时发票

source: Related Invoice No
zh_cn: 关联发票号

# SalesCommercialInvoiceFinal
source: Sales Invoice - Final
zh_cn: 销售商业发票-最终发票

# SalesCommercialInvoiceHome
source: Sales Invoice Home
zh_cn: 销售商业发票首页

source: Sales CommercialInvoice List
zh_cn: 销售商业发票列表

# SalesCommercialInvoiceProvisional
source: Sales Invoice - Provisional
zh_cn: 销售商业发票-临时发票

# ShipTermError
source: Terms of shipment is beyond the 50 letters limitation!
zh_cn: 装运条款太长，请不要超过50个字符！
